据说路易斯安那州人民对腐败零容忍。
他们要求这样做。
新奥尔良是西西里黑手党开始定居的第一个美国城市。
我认为任何人，
任何有关系有钱的人都能伤害别人。
在
意大利裔美国黑手党家族
拥有最大权力的人，
影响，
财富被誉为老板。
有些老板在幕后操纵着他们的家族王朝。
始终保持低调。
另一些则非常显眼，
杰出人物，享誉全国。
这就是新奥尔良黑手党的长期最高领导人。
卡洛斯·马尔切洛。
经过几个世纪的所有权变更，
托马斯·杰斐逊的路易斯安那购地案最终将新奥尔良市置于美国的控制之下。
在
19世纪，它发展成为一座繁荣的城市，也是意大利移民最喜爱的美国目的地。
它非常不寻常，因为它是
90%西西里血统。
大约有 1900 人来自西西里岛，他们是第一批移民到这个国家的移民。
与许多人的想法相反，
在
1850年，这里的意大利人比纽约还多。
这无疑是双重打击，持续了大约
三十年后，纽约终于让我们感到不知所措。
但很长一段时间以来，新奥尔良都是意大利移民的主要中心。
1860 年意大利统一加速了西西里人向美国的移民潮。
这次统一使西西里岛陷入了经济萧条。
而西西里人则因贫困而逃往北非。
意大利北部
以及美国。
这一切始于加里波第，他在 1860 年征服了西西里岛，然后又征服了其南部地区，并将其移交给苏联。
维克托·伊曼纽尔国王将成为各国统一的主要缔造者。
意大利已经成为一个国家……
1870年首次
自罗马时代以来。
我们曾向他们承诺过，
意大利南部曾被许诺了各种各样的东西。
而当这些承诺没有兑现时，
好的，
他们正在寻找其他地方的机会。
于是，大规模移民开始了。
然后他们起飞了。
西西里移民被新奥尔良温和的气候和这里提供的机会所吸引。
这与纽约所能提供的截然不同。
在纽约，
他们去了那里，开始挖掘隧道。
或者他们去工厂工作。
但这里的情况并非如此。
即使在新奥尔良，
他们不必被迫居住在没有热水甚至自来水的不卫生的八层楼房里。
别指望热水了。
那是一种截然不同的生活。
它更接近欧洲的生活方式。
所以当他们到达时，
它们几乎完美契合。
感觉就像回到了家一样。
这是一个自然而然的转变。
又一次自然而然地转会到了新奥尔良，
虽然不太理想，
虽然人数不多，但却是西西里岛人口中臭名昭著的一部分。
被称为黑手党的秘密犯罪组织已经在西西里岛活动多年。
最初是为了反抗意大利的压迫性统治者而创立的。
约翰·H.
戴维斯
《黑手党之王》的作者
请解释原因。
新奥尔良是第一个
西西里黑手党开始盘踞的一座美国城市。
而且远早于纽约、芝加哥或任何其他城市。
他们被新奥尔良和路易斯安那州所吸引，因为那里与他们自己的家乡有些相似。
西西里岛。
于是他们成群结队地来到这里，到了世纪之交，
我们说的是1900年。
大约有
新奥尔良有100名黑帮分子。
新奥尔良盛行的纵容态度使这座城市成为罪恶和腐败的温床。
新奥尔良地区的腐败问题可能由来已久。
100 年过去了……
晚的
据我所知，19世纪90年代
在过去，
执法部门对这个问题视而不见。
我并不是说警察腐败，
但是事情……
在法国区，这种行为是被容忍的，但在英国其他任何地方，这种行为都是不被容忍的。
当西西里移民抵达新奥尔良时，
许多人成了码头工人和种植园工人。
正是在这些地区，黑手党开始占据主导地位。
起初
19世纪70年代，黑手党开始控制海滨和市场。
最后是港口货物运输。
他们通过惯常的方式获得了这种控制权。
暴力。
1869年至1889年间，
新奥尔良警方已将 100 多起谋杀案归咎于臭名昭著的西西里黑手党。
通过暴力夺取控制权的策略
这在西西里岛非常有效，
这在路易斯安那州也已成为标准程序。
新奥尔良黑手党控制的码头和市场爆发了暴力冲突，敌对家族为争夺权力而战。
在当前的对抗中，
据称腐败的警察局长
大卫·亨尼西
被谋杀了。
据推测是由交战家族的成员所为。
愤怒的市民，
受反意大利情绪的煽动，
他私刑处死了当地监狱里关押的几名意大利嫌疑犯，以此进行报复。
这引发了愤怒的意大利民众的抗议。
在美国。
还有意大利。
当地媒体对黑手党被铲除出这座城市表示欢欣鼓舞，
他们错了。
几年后，
黑帮分子已经重整旗鼓。
从一开始就是这样。
20世纪20年代，一个家族在新奥尔良牢牢确立了其统治地位。
它最终将以一位不识字的意大利移民的名字命名，而这位移民后来成为了美国最有权势的黑手党老大之一。
卡洛斯·马塞洛的父母移民到了北非。
卡洛斯于 1910 年出生在那里。
卡洛斯的父亲，
约瑟夫·马塞洛
随后，他继续前往路易斯安那州。
卡洛斯八个月大的时候，
他和母亲与约瑟一起来到了后来成为他们新家园的地方。
随着他们的小家庭不断壮大，
马塞洛家族开始在新奥尔良郊外开垦一块土地。
当卡洛斯到了合适的年龄时，
他的任务是将自家种植的农产品运到城市市场。
每天都与西西里人主导的残酷市场世界接触，
年轻的马塞洛第一次接触到了黑手党。
那时他才意识到，农场生活并非他的理想选择。
卡洛斯·马塞洛是一位才华横溢、聪明绝顶的年轻人，他离开了位于沼泽地带的家族农场，开始在新奥尔良市犯罪。
马塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸为主。
一次失败的银行抢劫最终导致卡洛斯入狱九到十二年。
在他被定罪之时，
他当时只有20岁。
通过与黑手党的联系，
马塞洛的父亲成功地从路易斯安那州州长那里获得了儿子的赦免。
好的。
艾伦。
年轻的卡洛斯亲身体验到了在高层有人脉的好处，以及黑手党的影响力能延伸到何种程度。
1930年，
新奥尔良各级政府中都有黑帮分子。
他的刑期缩短后，
卡洛斯回到城里，开了一家名为“棕色轰炸机”的酒吧。
以拳击手乔·刘易斯的名字命名。
他迅速拓展了业务范围，开始向阿尔及尔和格雷特纳的餐馆分销点唱机和弹球机。
那些拒绝与马塞洛或他的兄弟们做生意的酒吧老板很快就被说服改变了主意。
您考虑过我们的报价吗？
是的，
但我告诉你，
我已经有一台点唱机了。
不是我们公司的。
你们没有我们的机器吗？
你这里有一堆废金属。
看，
教区内的所有酒吧都在安装我们的机器。
我相信你肯定不想成为最后只剩下一堆废金属的人。
这可能会对生意不利。
我认为他令人畏惧。
我不知道这种担忧有多少依据，也不知道付诸行动是否现实。
但显然，很多人都认为他有能力做到这一点。
和
我认为，只要有人脉和钱，任何人都可以伤害别人。
马塞洛的名声甚至传到了纽约黑手党老大弗兰克·科斯特洛的耳中。
在北方当局的炮火下，
科斯特洛计划将他的老虎机搬到新奥尔良地区。
这一切都始于黑手党内部，基本上是在科斯特洛将所有老虎机都弄走，然后成功地将它们安装在所有酒吧和餐馆之后。
他开始发财，因为他从自己安装的每一台老虎机中都能获得佣金。
他与科斯特洛分居了。
尽管路易斯安那州禁止赌博，但这并没有阻止任何人参与赌博。
路易斯安那州参议员休伊·朗
接受10%的折扣
拔掉设备电源。
他确保警察不会去看他。
马塞洛以铁腕手段行使权力。
据称他将人带到他位于河湾边缘的房产，并将他们杀害。
他家还有个浴缸。
在房产的后方，
他往里面灌满了苛性钠。
而不幸的受害者会在装满苛性钠的浴缸里腐烂。
然后，浴缸里的东西都被倒进了河湾。
并非所有人都相信他有暴力倾向。
关于
我知道，
马塞洛毫无名声。
暴力。
多年前，曾有传言称他可能参与了密西西比海湾沿岸的一起黑帮式仇杀。
那只是谣言。
这事始终停留在谣言阶段。
依我之见，他根本无需诉诸如此残忍的手段。
纽约的赌场老板弗兰克·科斯特洛对马塞洛在新奥尔良经营老虎机生意的方式非常满意，以至于当他在杰斐逊教区开设一家拉斯维加斯风格的赌场时，
卡洛斯占12.5%。
伙伴。
37岁时，
马塞洛通过非法活动积累了一笔不小的财富。
1947年，
他成为了整个新奥尔良黑手党的首领。
他也因此成为路易斯安那州最富有的人之一。
数十家公司，其中既有合法的，也有非法的。
虽然他身高只有1.57米，绰号“小个子”，
马塞洛成为了新奥尔良黑手党最重要的领导人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的总财富估计为 4.5 亿美元。
毒品，
那是他的主要优势。
女主人公从西西里岛抵达新奥尔良港，
卡洛斯将负责分发。
在德克萨斯州，
路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴马州
所有南方各州。
马塞洛的势力范围从密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥湾沿岸各州的大部分地区。
他已经练就了一身腐蚀一切确保其行动顺利进行所需之人的本领。
他得以相对不受法律干预地开展活动。
直到一些热心市民邀请了一位前联邦调查局特工调查新奥尔良警察局。
亚伦·科恩开始揭露路易斯安那州正在发生的事情，
最终引起了罗伯特·肯尼迪和参议院反腐委员会的注意。
自1947年他成为新奥尔良黑手党首领以来，
卡洛斯·马塞洛的财富和权力持续增长。
尽管联邦政府曾多次试图让马塞洛破产，
似乎不可能给他定罪。
多年来，
他和他的黑手党家族似乎能够完全不受惩罚地行事。
情况开始发生变化。
然而，
州警总监弗朗西斯·格雷文伯格和前联邦调查局特工亚伦·科恩等人大力开展反敲诈勒索和反腐败工作。
1953年被派往新奥尔良调查警察局内部的腐败问题，
科恩最终掌管了由私人资金资助的大都会犯罪委员会。
格雷文伯格于 1952 年被任命为州警察局长。
据他所说，该机构也有着悠久的腐败历史。
休伊·朗最初拥有它们，
成立于1935年，
他把这支军队当成了自己的私人小部队。
但他们都是政治家。
一些政客请他雇用……
他们就是这么做的。
所以我立刻把它删除了。
我画了其中一些。
我本希望从中获得更多。
因为这些人太习惯收受贿赂了，
我在使用它时遇到了很多问题。
现年85岁
雷文伯格回忆起在他任职期间发生的许多警察腐败案件。
我突袭了一个叫做四叶草俱乐部的地方。
我洗劫了它七次，
和...
我第四次攻击他时，
当然，
我看到里面有那些年轻女孩。
我们已将这些妓女登记到警长办公室。
但他们永远不会尝试。
警长是这家妓院的合伙人之一。
我们最终让老板负责。
这家店的共同所有人之一，
他因我颁布的强制性毒品法而被监禁了10年，而这项法律后来被自由派法官推翻了。
取消。
两年后。
卡洛斯·马尔凯托的犯罪活动规模远远超出了警方的简单控制范围。
前联邦检察官伊兹·霍格观察到了这种影响的程度。
他控制着墨西哥湾南部沿岸的传统非法活动。
主要在路易斯安那州
在密西西比州也有一定程度的这种现象。
有指控称，他甚至在德克萨斯州也有影响力。
以及传统的雪鞋。
诸如组织卖淫等非法活动，
非法赌博
高利贷，
以及类似的事情。
他涉足了很多行业，
在机会游戏中，
在餐饮管理方面，
在油中。
他领导着一个庞大的企业集团，
可能来自 50 家不同的公司，
都在他的庇护下。
在他的调查中……
亚伦·科恩发现所有线索都指向马塞洛组织。
马塞洛似乎完全掌控了新奥尔良和杰斐逊教区的警察部门和市政管理部门。
科恩还发现，马塞洛可能与至少三起谋杀案有关。
马塞洛从未因这些罪行受到指控。
1959年，
科恩得以将他的调查结果告知麦克莱伦委员会及其首席顾问。
罗伯特·肯尼迪。
该委员会当时已经与纽约和芝加哥的黑手党交战。
路易斯安那州的主要黑帮分子与以下人员保持联系：
并为了共同的目标而携手合作，
其他地方的同类产品。
免费且花费巨大，
他们走遍全国各地，并依次接受别人的拜访。
多年来，
与他们的黑手党前辈不同，
马塞拉的团伙觉得没有必要与行使警察权力的官员对抗。
如今的卡洛斯·马塞洛们不再与法律的长臂对抗。
因为他们发现它们能持续更长时间，
致富，
与同意的执法人员携手合作，会显得更加值得尊敬。
多亏了罗伯特·肯尼迪在司法部所做的努力，
我们确实已经成立了专门打击有组织犯罪和敲诈勒索的部门。
这是罗伯特·肯尼迪最初的想法。
集中精力研究一组……
经过专门培训的检察官，负责调查传统有组织犯罪。
马尔切洛和其他出席委员会听证会的黑帮成员拒绝承认黑手党的存在。
甚至连联邦调查局局长J.
埃德加·胡佛似乎也同意这种说法。
胡佛一直坚称黑手党是一个神话。
1957年，
然而，
纽约州北部一处住宅内，60名黑手党头目被捕。
这似乎彻底证实了全国性犯罪网络的存在。
缺席本次会议，
然而，
是卡洛斯·马塞洛。
他在黑手党内部享有如此特殊的特权，以至于他不必参加任何大型集会。
你知道，
在阿巴拉契亚山脉地区，所有家族的族长都聚集在那里。
警方制止了这种行为。
但马塞洛不必出席。
无论马塞洛缺席的原因是什么，
他一直都收到传票，要求他到麦克莱伦委员会作证。
马塞洛断然援引第五修正案，拒绝回答罗伯特·肯尼迪提出的 66 个问题。
他的傲慢和对程序的漠视进一步激怒了罗伯特·肯尼迪，促使他向黑手党发起攻击。
马塞洛甚至拒绝回答有关他出生地的问题。
这种拒绝提供信息的做法本身就说明了问题。
它成为了罗伯特·肯尼迪用来攻击马塞洛的武器。
肯尼迪得知马塞洛获得了一份非法的危地马拉出生证明，证明上写着他是危地马拉公民。
肯尼迪转而求助于马塞洛没有影响力的唯一机构。
美国移民和归化局。
他命令移民局立即将马塞洛驱逐出境。
4月14日，
1961年。
马塞洛接受了移民局的例行检查。
他被要求坐下。
然后，移民官员向马塞洛宣读了一封信。
致卡洛斯·马塞洛
本办公室注意到您的出生地登记为危地马拉。
因此，你正式成为这个国家的公民。
你被命令立即返回原籍国。
这到底是怎么回事？
您的签证被延误了。
你为什么要这样对我？
这里发生了什么事？
罗伯特·斯塔克林
马查多被带到一辆等候的汽车上，然后被送往机场，乘飞机飞往危地马拉城。
这次驱逐的合法性一直备受争议。
我已经查阅了所有与此案相关的移民局文件。
让我再说一句。
我完全不确定在这次逮捕过程中，正当程序权利的基本原则是否得到了尊重。
他听不见。
他没有机会咨询律师。
如果我理解正确的话，
他的律师无法咨询司法部内的任何人。
这个人完全被水流冲走了。
乘车前往
带上飞机
并被驱逐出境。
马尔切洛经历了两个月痛苦的流放生活。
穿越中美洲崎岖的丛林之后，
马塞洛设法回到了路易斯安那州。
马塞洛究竟是如何返回美国的？
尚不确定。
调查员埃德·贝克尔认为，马塞洛利用人脉关系非法入境。
来自新奥尔良的渔船在那里捕蟹之类的。
你知道，
他们定期做的事情，
至少每周一次。
他究竟做了什么？
只需打一个电话。
他说：
我想明天晚上8点乘船过来。
然后把它交给乔以及任何其他想要收到它的人。
你知道，
他信任的人。
就是这样。
他无法忍受。
作为，
乘飞机或开车。
在边境被捕或被飞机送上飞机
他显然不会那样做。
你可能还记得，
始终都有守卫。
联邦调查局人员仍在机场。
那里。
新奥尔良总是会在他下飞机时拍摄人群的照片。
政府支持的驱逐行动似乎产生了相反的效果。
他能够秘密重返黑手党阵营，这使他在黑手党眼中比离开之前更加伟大。
在他之前……
所以，
好的，
人人都知道，他才是真正的美国教父。
对于马塞洛来说，
那次被开除的经历，他永远不会忘记。
他对肯尼迪的愤怒已经变成了一种执念。
肯尼迪得知马塞洛能够返回美国后，也勃然大怒。
他迅速采取行动，以非法入侵罪名起诉了马塞洛。
移民局裁定马塞洛为不受欢迎的外国人，并再次下令将其驱逐出境。
马塞洛的律师已就此决定提起上诉。
他们从未放弃尝试。
华盛顿，
华盛顿特区
他从未停止过想方设法让马塞洛被开除。
我们没有直接参与其中。
除了他们要求我们做的事情之外。
但
华盛顿从未真正放弃将他驱逐出境。
马塞洛永远不会忘记罗伯特·肯尼迪强迫他驱逐出境的痛苦和屈辱的经历。
起初
20 世纪 60 年代，卡洛斯·马塞洛面临着他的商业帝国所遭遇的最严峻的挑战，那就是肯尼迪新政府的成立。
约翰·F·总统
肯尼迪就任总统后，任命他的弟弟罗伯特为司法部长。
如今，他被赋予了更大的权力和权威，
罗伯特·肯尼迪和总统继续开展弹劾马塞洛的运动。
马塞洛需要的就是这种威胁消失。
11月22日
1963年
事情就是这样发生的。
肯尼迪总统当时正在达拉斯进行民主党竞选巡回访问。
总统车队经过迪利广场时，
突然响起枪声。
总统中枪后被紧急送往附近的帕克兰医院。
罗伯特·斯塔克林
接下来一小时内，
约翰·F.
肯尼迪被宣布死亡。
不久之后，
达拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈维·奥斯瓦尔德的年轻男子。
尽管他很快就被确认为总统刺客，
奥斯瓦尔德否认参与其中。
我真的不知道这是怎么回事。
没有人被指控谋杀警官。
在任何人能够对奥斯瓦尔德进行深入审问之前，
然而，
达拉斯一家夜总会的老板杰克·鲁比设法突破了警方的路障。
在肯尼迪总统和奥斯瓦尔德遇刺后一片混乱的局面中，
各种各样的阴谋论开始涌现。
可能的同谋名单中包括苏联人，
而这种局面在古巴导弹危机期间刚刚瓦解。
古巴，
猪湾入侵事件后，英国民众仍然怒火中烧。
中央情报局
肯尼迪曾威胁要解散该组织
被暗杀的南越总统吴廷琰的支持者们
那些认为肯尼迪政府应对迪姆之死负责的人，
和，
当然，
黑手党
他们对肯尼迪家族怀有远超常人的怨恨。
政府和媒体已开始密切关注这名涉嫌刺客。
奥斯瓦尔德经常去新奥尔良，
他显然在那里担任了一个名为“古巴公平待遇委员会”的亲卡斯特罗组织的志愿者。
有人看到奥斯瓦尔德在新奥尔良街头散发该组织的传单。
奥斯瓦尔德与这场运动的联系，是导致许多人猜测菲德尔·卡斯特罗参与这场运动的因素之一。
在刺杀事件中，
另一种理论将这次暗杀与中央情报局和黑手党的联合行动联系起来。
他们两人都反对卡斯特罗，
虽然原因各不相同。
中央情报局将卡斯特罗政权统治下的古巴视为苏联的卫星国，对国家安全构成威胁。
至于黑手党，
卡斯特罗直接下令关闭了他们在古巴利润丰厚的赌博业务。
在灾难性的猪湾入侵之后，
中央情报局和黑手党都将入侵失败和卡斯特罗继续掌权的责任归咎于肯尼迪总统。
在没有任何确凿证据支持这两种不同理论的情况下，
备受争议的沃伦委员会得出结论，奥斯瓦尔德是单独行动的。
将近15年后，
然而，
1979年，
众议院暗杀事件调查委员会决定重新启动调查。
最新证据表明……
奥斯瓦尔德有可能是受卡洛斯·马塞洛指使枪杀了总统。
1962年夏天，
罗伯特·肯尼迪加强了对黑手党的控制，并对马塞洛提出了新的指控。
由于两项联邦起诉书和一项驱逐令仍然有效，
马塞洛每天都生活在不确定性的阴云之下。
不，
我没想到会这样。
我们事先没有任何预兆。
最新信息揭示了奥斯瓦尔德和马塞洛之间可能存在的联系。
在他逗留新奥尔良期间，
奥斯瓦尔德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
他与马塞洛的非法赌博网络成员有联系。
奥斯瓦尔德也可能与大卫·费里有联系。
具有讽刺意味的是，他曾是古巴革命阵线的一员，而古巴革命阵线是一个强烈反对卡斯特罗的运动。
一个主要由卡洛斯·马塞洛资助的组织。
就在肯尼迪宣布访问达拉斯的同时，
卡洛斯·马塞洛和戴维·费里正在为马塞洛准备辩护，这起案件定于 11 月初在新奥尔良开庭审理。
除了我在乡村汽车旅馆与马塞洛的会面之外，
据报道，费里还在法国区与奥斯瓦尔德会面。
阴谋论者推测，马塞洛一直在寻找组织外部的人来对付肯尼迪。
然后得知了杜茨·穆雷特有个古怪的侄子，
李·哈维·奥斯瓦尔德。
罗伯特·斯塔克林
奥斯瓦尔德谋杀案凶手与以下因素之间的联系：
杰克·鲁比
卡洛斯·马塞洛也被发掘出来。
1946年，
在卡洛斯·马塞洛在路易斯安那州掌权的前一年，
芝加哥黑手党发起了一场运动，旨在控制达拉斯地区的非法活动并夺取达拉斯警察部队的控制权。
杰克·鲁比也参与了这项工作。
露比留在了达拉斯。
开设一家夜总会，充当黑手党和警方之间的中间人。
杰克·鲁比发誓说，他枪杀李·哈维·奥斯瓦尔德是为了证明总统的清白。
有人提议，
然而，
马塞洛需要一个能接触到达拉斯警方的人来让奥斯瓦尔德闭嘴。
而Ruby正是理想人选。
我们永远无法确定马塞洛或其他黑帮成员是否与约翰·F·肯尼迪遇刺案有任何关联。
肯尼迪
可以肯定地说，卡洛斯·马塞洛的许多最严重的头痛在11月22日消失了。
1963年。
早在约翰·戈蒂被称为“铁氟龙唐”之前，
新奥尔良黑手党头目几乎没有受到当局任何行动的影响。
从
20 世纪 30 年代，卡洛斯·马塞洛设法逃脱了与有组织犯罪有关的联邦调查。
当记者就他参与这些敲诈勒索案件的问题向他提问时，
马塞洛给出了一个标准答案。
又来了。
你对这个问题的回答是什么？
绝对不是。
当被问及他的商业计划时，
马塞洛早已准备好了答案。
房地产投资和汽车旅馆。
对于所有关于你涉嫌参与敲诈勒索活动的传闻，以及有人称你为路易斯安那州的黑手党老大或小喽啰，你有什么看法？
亚伦·科恩说的全是谎言和虚假陈述。
喜欢这样的人。
他靠这个谋生。
1966年，
然而，
这些指控已无法反驳。
马塞洛在皇后区的一家餐馆被纽约警方逮捕。
以及一些有组织犯罪中的头目。
他获释并抵达新奥尔良后，
马塞洛发现自己被记者和摄像机团团围住。
在与联邦调查局特工帕特里克·柯林斯会面后，他发现自己陷入了更加棘手的法律境地。
他经机场返回新奥尔良。
他犯了个大错误。
一个大错误。
在机场，
他发现了一名联邦调查局特工。
于是，联邦调查局特工走近他，说道：
嘿...
卡洛斯，
我们了解到您被困在了 La Stella 餐厅。
我们发现马塞洛被强行带走，他几乎把联邦调查局特工的头骨都打碎了。
这让他被判入狱六个月。
马塞洛和他的律师对事件有他们自己的说法。
他完全不知道先生
帕特·柯林斯曾是联邦调查局特工。
而证据……
清楚地表明先生
帕特·柯林斯在那个时期是个非常好斗的年轻人，他曾说过……
马塞洛说：“你是在找麻烦还是故意找麻烦？” “而不是试图解释自己。”
帕特·柯林斯先生说我知道如何处理问题，这表明他想打仗。
法官认定马塞洛有罪，判处他两年监禁，但马塞洛像以前一样，利用自己的政治影响力将刑期减至仅六个月。
无论其国家实力如何，
马塞洛一直都在自己的地盘上施加政治影响或谋取个人利益。
一项揭露路易斯安那州腐败问题的调查显示，
《生活》杂志调查了马塞洛滥用职权、控制州政府官员的丑闻。
文章声称马塞洛说服路易斯安那州政府动用纳税人的钱。
用于改善员工队伍的资金
6400英亩的沼泽地，
丘吉尔农场。
如果完全封闭并排干。
据估计，这处房产位于黄金地段，价值可能高达 6000 万美元。
修建这条堤坝耗时四年，​​花费超过一百万美元，但除了卡洛斯·马塞洛之外，全州没有人从中受益。
甚至在臭名昭著的路易斯安那州参议员休伊·朗之前，
腐败是该州政治体制不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，没有人比律师约翰·沃尔兹更了解政治与腐败之间的联系。
他拒绝遵守规则，这可能让他两次竞选圣路易斯市警长和地方检察官的职位都失败了。
坦慕尼教区。
他们不给我们任何喘息的机会。
我形容路易斯安那州是一个以腐败闻名的地方。
她以腐败著称。
为什么？
因为这个州有太多腐败官员。
并非全部。
但他们中的许多人。
数量太多了。
和，
你知道，
据说路易斯安那州的居民并不……
容忍腐败，甚至要求腐败。
于是，他们找到了那些实施非法行为但表面上却毫不在意的人。
他们觉得这很有趣。
这是娱乐。
并非所有人都是如此。
并非所有人
我并非在进行一般意义上的指控，
该州所有公民，因为这里有很多好人，他们不希望看到这种情况。
但是数量太多了……
太多政客伸出援手。
继 1951 年的凯弗维尔委员会和十年后的麦克莱伦听证会之后，
马塞洛离开了，但他的商业帝国和声誉却毫发无损。
1979年，
然而，
当众议院暗杀事件特别委员会重新调查肯尼迪总统遇刺案时，马塞洛面临着新的挑战。
基于新的证据和新的证人。
埃德·贝克尔。
一名经常出入黑手党圈子的拉斯维加斯赌场调查员是这些证人之一。
1962 年，他有机会在一次商业合作中结识了马塞洛。
他通过供出黑帮分子的姓名，成功赢得了他们的信任。
我们当时在喝酒，
我说，
男生，
我告诉你，
鲍勃显然对你回到这个国家很不高兴。
我说，
拉斯维加斯所有人都在谈论这件事。
这当然助长了他的自尊心。
现在他开始喃喃自语一些关于罗伯特·肯尼迪和肯尼迪家族的事情了。
他就这样继续下去，而且还继续下去了。
现在
我继续挑衅他。
你知道，
谚语，
好的，
他不会在任太久。
我不知道。
我是说，
肯尼迪刚刚连任成功，
和
鲍比要走了，
我想，
继续和他交谈。
这让卡洛斯勃然大怒。
只是想想而已。
就在这时，他把它吐了出来。
西西里语表达，
哪个
我只能凭记忆来完成。
我是说，
我不会说意大利语。
一些，
你知道，
我，
没关系。
从语音上看，
我能听懂他的话。
我记忆力很好。
所以我打电话给意大利领事馆，弄清楚了那是什么意思。
我这才明白这意味着什么。
你知道，
你把尾巴切掉了，
头部，
尾巴枯萎了。
好的，
这意味着，与其刺杀美国总统，
我们本会刺杀他。
如果当初是那样，
你知道，
我脑海中浮现的第一个想法。
我是说，
这第一个显而易见的想法是
杀了鲍比。
在最后，
众议院暗杀事件特别委员会未能对他提起诉讼。
马塞洛，
就像以前很多次一样，
成功逃脱了起诉。
1979年，
然而，
正当司法部门即将追上马塞洛时，联邦调查局发起了一项代号为 BRI-LAB 的精心策划的渗透行动。
腐败与劳工的缩写。
FBI通过一名线人成功打入了马塞洛的核心圈子。
其中一位特别配合的人名叫乔·豪瑟。
为此原因，
我们已开始一系列电子监控活动，包括电话窃听。
马塞洛办公室里的电话。
在某个时候，
法院授权在其位于新奥尔良地区的办公室安装麦克风进行电子监控。
曾几何时，
如果我没记错的话，
我们甚至窃听了他的座机。
联邦调查局招募了豪瑟，
当时，他是一名臭名昭著的骗子，被指控犯有十项贪污和敲诈勒索罪。
我能从中获得什么好处？
作为与司法部达成的协议的一部分，
豪瑟将因与政府合作担任线人而获得减刑。
策略是给马塞洛一个帮助的机会
豪瑟。
在获取国家保险合同方面。
一个机会摆在了他面前。
他拿走了。
他不仅拿走了它，
但马塞洛有他自己的想法，他知道如何着手办理这些公务员保险合同，以及应该联系谁。
马塞洛不知道的是，他们的谈话被藏在豪瑟公文包里的录音机录了下来。
一旦这些步骤完成，
比赛开始了。
马尔切洛成为豪瑟领导层和渗透行动的主导人物。
FBI特工伪装成与保德信人寿保险公司有关联的特工。
作为交换，他利用自己的人脉关系……
马塞洛将获得现金以及他促成的所有与富达保诚保险公司签订的保险合同的部分利润。
联邦调查局特工
卧底特工
当时呈递给了行政专员。
他就像州长的二把手，
先生。
查尔斯·罗默
我们指控并证实他收受了钱财，
我记得是25000美元。
治理国家……
保险公司的员工与这些特定代理人打交道，在此过程中，联邦调查局监听了他们大约 19 个月的谈话，此外还损失了 25,000 美元。
马塞洛承诺在合同期内每月向罗默支付 43,000 美元。
我认为此案的重要性不仅在于……
对据称在该地区有组织犯罪集团中担任要职的人员提起诉讼并定罪。
但我们也看到有组织犯罪的触角已经延伸到腐败的政府官员身上。
马塞洛担心罗默会在共和党州长初选后失去他的职位。
他决定不冒任何风险与罗默合作，而是向当时的民主党副州长詹姆斯·菲茨莫里斯行贿。
马塞洛认为菲茨莫里斯可以左右某些合同的走向，使之对他有利。
尤其是如果罗默被解职的话。
菲茨莫里斯上钩了，接受了马塞洛提供的 1 万美元贿赂。
卡洛斯·马塞洛作为路易斯安那州不可撼动的教父的统治于 1980 年 8 月结束。
大陪审团裁定 70 岁的唐犯有多项敲诈勒索罪。
罗默与马塞洛一同被起诉。
我。
欧文·戴维森
马塞洛的多年好友，同时也是一位在华盛顿颇具影响力的说客，正是他将豪瑟介绍给了马塞洛。
以及文森特·马里内洛
马塞洛的律师。
戴维森和马里内洛被判无罪。
而罗默则被判有罪并被判入狱。
6月1日
1982年
由于他身体不好，
马塞洛被送往斯普林菲尔德的美国联邦囚犯医疗中心。
密苏里州
开始服刑。
卡洛斯·马塞洛被定罪后，
该家族在政界和新奥尔良犯罪地下世界的影响力已经下降。
1988年，
卡洛斯的兄弟，
萨米·马塞洛
被控洗钱罪
还有马塞洛名下的几家餐厅。
就像路易斯安那州一样，
破产了。
卡洛斯·马塞洛大约在四五年前去世了。
他被安东尼·卡罗拉取代。
安东尼·卡罗拉曾涉足赌博行业。
游戏活动，
和...
他们在老城区的一家餐厅相遇。
新奥尔良市
他们对此毫不知情
他们受到联邦调查局的监控和控制。
以及
FBI 实际上抓获了他们密谋控制路易斯安那州的全球博彩运营商和分销网络的嫌疑人。
从城外来的人中，有一位名叫坦菲尔德的先生。
与热那亚家族和甘比诺家族有联系的人。
FBI 的窃听记录显示，甘比诺和布鲁诺·斯卡福犯罪家族正在为将新奥尔良打造成可卡因贩运的主要入口奠定基础。
起初
上世纪 90 年代，联邦调查局进行了一项为期五年的调查，该调查始于 1990 年，最终导致 20 名 CNU 成员和同伙被定罪。
LCN在新奥尔良
我们相信，
东方...
感觉我们现在就像生活在一座开放的城市里。
我所说的开放城市是指
没有哪个家族专门从事犯罪活动。
在新奥尔良，
有组织犯罪与公共机构之间的联系似乎注定会重演。
我大胆猜测这里存在腐败问题。
没错，确实如此。
美国存在腐败现象。
我认为这种情况总会有的。
但执法部门必须保持警惕，继续调查腐败行为并将其绳之以法。
这是唯一可以用来对抗它的工具。
这样做永远无法根除它。
绝不，
只要人类还是人类。
但这件事必须要做。
因为我认为它能起到一定的调节作用。
遏制过度行为。
另一方面，
政府必须在法律框架内行事。
这一点必须始终考虑在内。
尽管他过去经历坎坷，
新奥尔良的未来看起来更加光明。
过去四年，自从我们这里有了这位新任警察局长以来，
我们观察到情况发生了变化。
新奥尔良的生活质量已显著提高。
犯罪率下降了。
凶杀率已大幅下降。
我们平均有400人，
每年发生430起谋杀案。
可能已经减少了40%。
所以，总的来说，
生活质量正在提高。
通过利用充斥着腐败的政治体制，
通过像使用精密仪器一样运用恐惧和腐败，
马塞洛成功地建立起了一个商业帝国。
只有通过不懈努力，执法部门和正直的政治家才能最终扳倒新奥尔良的黑帮教父及其家族。
我是罗伯特·斯塔克。
感谢您的参与。